1. Determinar la fecha de finalización si el proyecto comenzase el 3 de Mayo de 2010.
La fecha de terminación del proyecto sería el 2 de Agosto de 2010

2. Observando el calendario de uso de recursos y el histograma, determinar si hay recursos sobre-asignados y, en caso afirmativo, poner un ejemplo para cada recurso sobre asignado.

Si observamos el histograma, podemos observar la disponibilidad de cada recurso, así como las fechas.

Esto lo podemos observar si cambiamos entre los distintos recursos: Director, Equipo y Sistema

En cuanto al recurso de director, comprobamos que el 3 de Mayo la disponibilidad del recurso es del 100%;  sin embargo, el uso del recurso es del 200 %.

En cuanto al recurso de equipo, comprobamos que el 17 de Mayo la disponibilidad del recurso es del 100%; sin embargo, el uso del recurso es del 200%.

En cuanto al recurso del sistema, comprobamos que no se produce un sobre-asignación del recurso.

3. Asignar un coste horario a los diferentes recursos, a criterio del alumno. Ver como se reflejan en los informes y comentar alguno de los valores.

Si asignamos un coste horario a los diferentes recursos, podemos comprobar en la vista del proyecto que el coste del proyecto es de 35960 euros.

